### CC Adi 10.138

> ঈশ্বরপুরীর শিষ্য — ব্রহ্মচারী কাশীশ্বর ।
> শ্রীগোবিন্দ নাম তাঁর প্রিয় অনুচর ॥১৩৮॥

> īśvara-purīra śiṣya—brahmacārī kāśīśvara
> śrī-govinda nāma tāṅra priya anucara

*ӣш́вара-пурӣра ш́иш̣йа*—ученик Ишвары Пури; *брахмача̄рӣ ка̄ш́ӣш́вара*—по имени Брахмачари Кашишвара; *ш́рӣ-говинда*—по имени Шри Говинда; *на̄ма*—имя; *та̄н̇ра*—его; *прийа*—очень дорогой; *анучара*—последователь.

**Брахмачари Кашишвара был учеником Ишвары Пури, а Шри Говинда был другим из его дорогих учеников.**

Говинда был личным слугой Шри Чайтаньи Махапрабху. В «Гаура-ганоддеша-дипике», стих 137, утверждается, что слуги, прежде носившие во Вриндаване имена Бхрингара и Бхангура, в играх Чайтаньи Махапрабху стали Кашишварой и Говиндой. Говинда всегда служил Господу, даже с большим риском для себя.
